=Deity of Love= =Episode 4=
= Dewi Cinta = = Episode 4 =
Isn't it broken?
(Bukankah ini sudah dipecahkan?)
Wha... What am I doing?
Aku... … Apa yang aku lakukan?
What's wrong?
(Ada apa sebenarnya?)
What's wrong with him?
(Apakah ini salah makan obat?)
Xiuning.
Menjadi mentor.
I remember Ning Yu has the antidote.
Aku ingat di tempat Ning Yu seharusnya ada obat penawarnya.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Stay away from me.
Kamu jauhi aku dulu.
Brother Xiuning.
Kakak seperguruan.
What are you looking for?
Apa yang sedang kamu cari?
Can I help you?
Mau aku bantu cari?
Ning Yu.
Ning Yu.
Xiuning, what are you doing?
Xiuning, apa yang kamu lakukan?
Where is the medicine?
Dimana obatnya?
What medicine?
Obat apa?
Brother Xiuning.
Kakak Shu Ning,
If you need medicine,
Jika kamu ingin mencari obat,
I can be your medicine.
Dia adalah obatmu.
Go away.
Pergi!
Xiuning.
Menjadi mentor.
Calm down.
Kamu tenang saja.
I'm Ning Yu.
Aku adalah Ning Yu.
Male.
Pria.
Hey.
Halo?
What happened to him?
Kakak seperguruan saya sebenarnya kenapa?
He's looking for medicine.
Mencari obat?
Xiuning, stop it.
Xiu Ning, hentikan!
You can have me,
Bahkan jika orang yang mendapatkan saya
but not my heart!
Kamu juga tidak bisa mendapatkan hatiku.
Shut up.
Kamu diam dulu.
He orders everyone to shut up.
(Kakak Senior, tutup mulut kalian)
Sister, what are you doing?
Adik, apa yang kamu lakukan?
Didn't you order everyone to shut up?
Bukankah Senior menyuruh semuanya diam?
I'll do
Kakak seperguruan bicara apa?
whatever you ask me to.
Aku akan melakukan apa?
Are you all right?
Kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Tidak masalah.
Where have you been?
Kalian semua pergi ke mana?
We met the Peach Blossom Demon.
Kami bertemu dengan siluman bunga persik
Wish I had killed her.
Sayangnya dia tidak dibunuh.
Yeah.
Adalah
What does she want to do with a pretty girl like me?
Juga tidak tahu kenapa menangkap gadis cantik seperti dia
If she wants a girl,
Jika dia ingin menangkap nona
why don't we draw her out?
Bagaimana kalau kita memancing dia keluar?
The prettiest girl here...
Yang paling cantik di sini
It's me, of course.
♪ Tentu saja aku ♪
Why?
(Hei, kenapa?)
Am I not beautiful?
♪ Apakah aku tidak cantik ♪
The Peach Blossom Demon absorbs blood of girls.
Siluman Bunga Persik suka menyerap darah wanita.
We can draw her out with this.
Kita bisa gunakan ini untuk menarik dia keluar.
A pretty girl.
Gadis yang cantik.
Why are you looking at me?
Lihat apa yang aku lakukan.
Ning Yu and I will be the bait.
Aku dan Ning Yu pergi menjadi umpan.
You stay here.
Kalian tunggu di sini.
Will it work?
Apakah benar-benar boleh?
If you can be the bait,
Jika kamu pergi menjadi umpan,
it'll save them the trouble.
Kakak Xiuning, mereka tidak perlu begitu repot.
Then why don't you go?
Kenapa kamu tidak pergi?
Because you're the prettiest, of course.
Tentu saja karena kamu paling cantik.
Who said that?
Siapa yang bilang?
All right.
Sudah, sudah.
Don't argue.
Jangan keras kepala.
Let's go.
Ayo kita pergi.
Will the Peach Blossom Demon really appear?
Apakah siluman bunga persik benar-benar bisa muncul?
No trace of her so far.
Sudah begitu lama tidak ada pergerakan.
We've already gone so far.
Sudah mengorbankan warna
Don't worry.
Kamu tenang saja.
Our strategy is correct.
Strategi kita tidak salah
It's been so long.
Sudah begitu lama,
The Peach Blossom Demon won't come.
Sepertinya Siluman Bunga Persik tidak akan datang.
Nonsense.
Sembarangan.
Xiuning said she would come.
Kak Xiuning bilang akan datang.
So she definitely will.
Pasti akan datang.
Is the Peach Blossom Demon here?
Siluman Bunga Persik sudah datang?
HAHAHA
(Hahahahaha)
Are you looking for me?
(Apakah kalian yang mencari saya)
Two beauties.
[Ternyata memang dua gadis cantik]
Is this the Peach Blossom Demon?
Apakah ini siluman bunga persik?
Why does she look different from before?
Kenapa berbeda dengan sebelumnya?
This is her true look.
Ini barulah iblis bunga persik
You've come to me voluntarily.
♪ Sengaja datang ♪
Your blood.
(Darah kalian)
I'll take it.
♪ Aku tertawa ♪
Trying to fight me?
(Beraksi padaku)
Naive.
(Tidak tahu diri)
Ning Yu.
Ning Yu.
You two
♪ Hanya denganmu ♪
want to take my internal exlixir and take credit for it?
♪ Ingin mengambil inti batinku untuk meminta jasa ♪
Must be dreaming.
♪ Bermimpi ♪
A strange smell.
(Nafas yang aneh)
Xiuning.
Menjadi mentor.
Xiaoqing.
Xiaoqing.
Ah!
(Ah)
Miss Xiaoqing.
Nona muda
The demon also cast a spell on her.
Qing juga terkena sihir Siluman Bunga Persik.
But she recovered so quickly.
Dia bisa sembuh secepat ini.
She must be a monster, too.
Aku lihat dia juga siluman.
Wanying is right.
Yang dikatakan Wan Ying benar.
Stop it.
Sudahlah, jangan ribut lagi.
You took my Xiuning.
Kamu merebut Xiu Ning.
I will kill you.
Aku pasti akan membunuhmu!
This is...
Ini adalah
I remember.
Aku ingat
It must be the smell of that boy.
Pasti bau bocah itu.
I'm going to eat you.
Aku akan memakanmu.
I'm going to revenge.
Aku mau balas dendam.
Demon dispeller?
Mengusir setan?
Help, help!
Tolong!
If you eat a person for me,
Asalkan kalian bisa membantuku memakan seseorang,
I'll spare you.
Aku bisa tidak membunuh kalian
Alright.
Baik
Whatever you want.
Semuanya mendengarkanmu.
Boss, please don't kill me.
Bos, ampuni aku.
The right to rebroadcast the show on the Internet belongs to [Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.]
(Hak siar jaringan informasi serial kembali) [Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.] Eksklusif untuk menikmati)